BagStylePro 🌟
Проект представляет собой простое веб-приложение для демонстрации возможностей онлайн-магазина. Интерфейс реализован с использованием современных библиотек и стандартов.

Функциональность:
    Авторизация и регистрация пользователей.
    Каталог товаров с возможностью добавления товаров в корзину.
    Простота и удобство интерфейса с поддержкой мобильной адаптации.
Технология:
    FastAPI: Быстрый асинхронный web framework для Python.
    SQLAlchemy: ORM для взаимодействия с базой данных.
    SQLite: Локальная база данных для быстрого старта и разработки.
    Bootstrap: Библиотека компонентов для быстрой разработки UI.
    Jinja2: Шаблонизатор для рендеринга HTML-шаблонов.
Установка и настройка окружения:
    Скачать и установить Python >= 3.8.
Создать виртуальное окружение:

python -m venv env
source env/bin/activate  # Unix/MacOS
env\Scripts\activate     # Windows
Установить зависимости:

pip install fastapi jinja2 sqlalchemy bootstrap uvicorn
Запустить приложение:

uvicorn main:app --reload
Посмотреть демо-версию можно перейдя по ссылке http://localhost:8000/register.

Структура проекта:
    models.py: Модель данных (таблица Users).
    database.py: Настройки подключения к базе данных.
    checkusr.py: Функция проверки существования пользователя.
    main.py: Главная точка входа приложения, роуты и контроллеры.
    templates/: Папка с HTML-шаблонами.
    
Тестирование:
Тестируйте регистрацию новых пользователей, просмотр каталога товаров и возможность аутентификации.

Авторы:
Разработано мной специально для изучения и практики веб-разработки на Python и FastAPI.

Спасибо за интерес к проекту!

